# Лабораторная работа №2
## Название файла : Задание
**1.sh** :	Написать программу вывода сообщения на экран. 

**2.c** :	Написать программу ввода символов с клавиатуры и записи их в файл (в качестве аргумента при запуске программы вводится имя файла). Для чтения или записи файла использовать только функции посимвольного ввода-вывода getc(),putc(), fgetc(),fputc(). Предусмотреть выход после ввода определённого символа (например: ctrl-F). Предусмотреть контроль ошибок открытия/закрытия/чтения файла.

**3.c** :	Написать программу вывода содержимого текстового файла на экран (в качестве аргумента при запуске программы передаётся имя файла, второй аргумент (N) устанавливает вывод по группам строк (по N –строк) или сплошным текстом (N=0)). Для  вывода  очередной группы строк необходимо ожидать нажатия пользователем любой клавиши. Для чтения или записи файла использовать только функции посимвольного ввода-вывода getc(),putc(), fgetc(),fputc(). Предусмотреть контроль ошибок открытия/закрытия/чтения/записи файла.

**4.c** :	Написать программу копирования одного файла в другой. В качестве параметров при вызове программы передаются имена первого и второго файлов. Для чтения или записи файла использовать только функции посимвольного ввода-вывода getc(),putc(), fgetc(),fputc(). Предусмотреть копирование  прав доступа к файлу и контроль ошибок открытия/закрытия/чтения/записи файла.

**5.c** :	Написать программу вывода на экран содержимого текущего и корневого каталогов. Предусмотреть контроль ошибок открытия/закрытия/чтения каталога.

**personal.c** : Подсчитать суммарный размер файлов в заданном каталоге (аргумент 1 командной строки) и для каждого его подкаталога отдельно. Вывести на консоль и в файл (аргумент 2 командной строки) название подкаталога, количество файлов в нём, суммарный размер файлов, имя файла с наибольшим размером.
